嘿，这是个新鲜高大的沃克先生。白先生蓝先生布朗先生粉红色的
餐厅先生粉红说我不敢相信
老板给我们起了和衬衫颜色匹配的名字，但是没人给
以自己的名字命名颜色我的名字很糟糕谁在乎什么
有人说穿蓝色衬衫的人是的，对您来说很容易
说你的名字听起来很酷，也许如果清洁工没有弄乱我的黑暗
彩色的衬衫，我会穿另一种衬衫，并得到一个更好的名字
先生。粉红先生回答，是的，我也不喜欢我的名字。棕色的
每个人的衬衫是什么颜色的你能弄清楚这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
让我们分析一下我们得到的陈述，我们知道有四个
在餐厅的不同的人先生。粉红解释说他们被给予了
与衬衫颜色匹配的名称，因此衬衫的颜色将与衬衫的颜色相同
他们的名字，但在我们的逻辑中，没有人得到与他们自己的衬衫颜色相同的名字
网格，这意味着我们可以消除沿对角线mr的条目。白色是
不穿白衬衫的先生。蓝先生不穿蓝衬衫。棕色是
不穿棕色衬衫的先生。粉红色不穿粉红色衬衫
谁在乎谁的名字的人说穿蓝色衬衫的人，这意味着
那个穿蓝色衬衫的人不是先生。粉红色，所以我们可以消除那个先生。
先生时，粉红色穿着一件蓝色衬衫。粉红回答他说他的清洁工
弄乱了他的深色衬衫，这意味着他没有穿着棕色
衬衫要么通过淘汰的方式意味着先生。粉色穿着白色
此外，由于每个人都穿着不同颜色的衬衫，
意思是没有人穿着白衬衫。
布朗说，他不喜欢自己的名字，这与
蓝衬衫谁不在乎任何人的名字，这意味着先生。
布朗先生不是通过淘汰过程穿蓝色衬衫的，这意味着先生。
布朗先生和先生穿着一件粉红色的衬衫。白色穿着一件蓝色的衬衫，所以我们可以
消除其他人穿着这些衬衫的颜色，
先生。蓝色穿着一件棕色衬衫，所以这最后的陈述把这一切都带走了
我们可以找出那个先生。白先生穿着一件蓝色衬衫。蓝色的
先生穿着一件棕色衬衫。布朗先生和先生穿着一件粉红色的衬衫。粉红色是
穿白衬衫，你知道吗谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明